Подсчет процента повторов массивов целых чисел в файлах.
Большие файлы разбиваются на файлы вида zplit_[длина строки], чтобы затем считать статистику по ним отдельно.

2 вида запуска
1. вывод статистики входного файла, разбиение входного файла на более мелкие файлы 
   -GetStartStatMode=1 или -GetStartStatMode=2
2. вычисление, без траты времени на статистику
   -SplitInpFileMode=1 или -SplitInpFileMode=2

Версия 0.17 от 14.03.2011
[+] В ReadInpFile добавлена проверка существования файлов в массиве ofstream перед записью в них данных
[*] Изменена процедура разиения файла на подфайлы, теперь каждые WRITE_EVERY_CLAUSE строк массив 
	stringstream запиывается в файлы
[+] Добавлено удаление файлов zplit в папке перед началом работы (если SplitInpFile=3 файлы не удаляются)

Версия 0.16 от 25.02.2011
[+] Добавлен сбор промежуточной статистики повторов при разбиении исходного файла
	В файлы в строках добавляется #[номер строки] после символа '0'
[+] Добавлен вывод промежуточной статистики в файл split_stat

Версия 0.15 от 23.02.2011
[+] Добавлены параметры SplitStartStatMode и GetStartStatMode, при "1" значениях которых 
	работа ведется по длине строки, а при "2" значениях - по парам (длина строки, размер вектора)
[+] Добавлен режим -SplitInpFileMode=3 при котором обрабаттываются готовые файлы, а число строк
	в исходном файле берется из файла str_len_file
Версия 0.14 от 20.02.2011
[+] Добавлен режим SplitInpFile, при котором входной файл разбивается на подфайлы
	с векторами одинаковой длины
Версия 0.13 от 19.02.2011
[*] В PrintStartStat сделан вывод статистики по векторам не по длине строки,
	а по паре <длина строки, длина вектора>
Версия 0.12 от 18.02.2011
[+] Добалвен класс Hash_process 
Версия 0.11 от 12.02.2011
[*] multimap -> hash_multimap
[*] тип entry_count (число повторов векторов) изменен с int на unsigned int16
Версия 0.10 от 24.01.2011
[*] Добавлен режим хранения второго хэша вместо вектора 